元类:
42.Python中类方法、类实例方法、静态方法有何区别？
43.遍历一个object的所有属性，并print每一个属性名？
44.写一个类，并让它尽可能多的支持操作符?
45.介绍Cython，Pypy Cpython Numba各有什么缺点
46.请描述抽象类和接口类的区别和联系
47.Python中如何动态获取和设置对象的属性？
内存管理与垃圾回收机制:
48.哪些操作会导致Python内存溢出，怎么处理？
49.关于Python内存管理,下列说法错误的是
A,变量不必事先声明 B,变量无须先创建和赋值而直接使用
C,变量无须指定类型 D,可以使用del释放资源
50.Python的内存管理机制及调优手段？
51.内存泄露是什么？如何避免？
函数:
52.python常见的列表推导式？
53.简述read、readline、readlines的区别？
54.什么是Hash（散列函数）？
55.python函数重载机制？
57.手写一个判断时间的装饰器
58.使用Python内置的filter()方法来过滤？
59.编写函数的4个原则
60.函数调用参数的传递方式是值传递还是引用传递？
61.如何在function里面设置一个全局变量
62.对缺省参数的理解 ？
63.Mysql怎么限制IP访问？
64.带参数的装饰器?
65.为什么函数名字可以当做参数用?
66.Python中pass语句的作用是什么？
67.有这样一段代码，print c会输出什么，为什么
a = 10
b = 20
c = [a]
a = 15
68.交换两个变量的值？
69.map函数和reduce函数？
70.回调函数，如何通信的?
71.Python主要的内置数据类型都有哪些？ print dir( ‘a ’) 的输出？
72.map(lambda x:xx，[y for y in range(3)])的输出？
73.hasattr() getattr() setattr() 函数使用详解？
74.一句话解决阶乘函数？
75.什么是lambda函数？ 有什么好处？
76.递归函数停止的条件？
77.下面这段代码的输出结果将是什么？请解释。
def multipliers():
    return [lambda x: i *x for i in range(4)]
print([m(2) for m in multipliers()])
78.什么是lambda函数？它有什么好处？写一个匿名函数求两个数的和
设计模式:
79.对设计模式的理解，简述你了解的设计模式？
80.请手写一个单例
81.单例模式的应用场景有那些？
83.对装饰器的理解，并写出一个计时器记录方法执行性能的装饰器？
84.解释一下什么是闭包？
85.函数装饰器有什么作用？
86.生成器，迭代器的区别？
87.X是什么类型?X= (i for i in range(10))
88.请用一行代码 实现将1-N 的整数列表以3为单位分组
89.Python中yield的用法?
面向对象：
90.Python中的可变对象和不可变对象？
91.Python的魔法方法
92.面向对象中怎么实现只读属性?
93.谈谈你对面向对象的理解？
正则表达式：
94.请写出一段代码用正则匹配出ip？
95.a = “abbbccc”，用正则匹配为abccc,不管有多少b，就出现一次？
96.Python字符串查找和替换？
97.用Python匹配HTML tag的时候，<.> 和 <.?> 有什么区别
98.正则表达式贪婪与非贪婪模式的区别？
99.写出开头匹配字母和下划线，末尾是数字的正则表达式？
100.正则表达式操作
102.怎么过滤评论中的表情？
103.简述Python里面search和match的区别
系统编程：
106.进程总结
107.谈谈你对多进程，多线程，以及协程的理解，项目是否用？
108.Python异步使用场景有那些？
109.多线程共同操作同一个数据互斥锁同步？
110.什么是多线程竞争？
111.请介绍一下Python的线程同步？
112.解释以下什么是锁，有哪几种锁？
113.什么是死锁？
114.多线程交互访问数据，如果访问到了就不访问了？怎么避免重读？
115.什么是线程安全，什么是互斥锁？
116.说说下面几个概念：同步，异步，阻塞，非阻塞？
117.什么是僵尸进程和孤儿进程？怎么避免僵尸进程？
118.python中进程与线程的使用场景？
119.线程是并发还是并行，进程是并发还是并行？
120.并行(parallel)和并发（concurrency)?
121.IO密集型和CPU密集型区别？
122.python asyncio的原理？
网络编程：
123.怎么实现强行关闭客户端和服务器之间的连接?
124.简述TCP和UDP的区别以及优缺点?
125.简述浏览器通过WSGI请求动态资源的过程?
126.描述用浏览器访问www.baidu.com的过程
127.Post和Get请求的区别?
128.cookie 和session 的区别？
129.列出你知道的HTTP协议的状态码，说出表示什么意思？
130.请简单说一下三次握手和四次挥手？
131.说一下什么是tcp的2MSL？
132.为什么客户端在TIME-WAIT状态必须等待2MSL的时间？
133.说说HTTP和HTTPS区别？
134.谈一下HTTP协议以及协议头部中表示数据类型的字段？
135.HTTP请求方法都有什么？
136.使用Socket套接字需要传入哪些参数 ？
137.HTTP常见请求头？
138.七层模型？
139.url的形式？